demo
Spring应用Spring容器的作用；Spring的AOP和IOC；Spring托管Mybatis事务；
SpringMVC的应用SpringMVC中的控制器注解、请求注解、参数注解、响应注解等；
SpringMVC中的静态资源处理；
SpringMVC的容器。Spring+SpringMVC+Mybatis整合SSM的整合使用；
Spring容器和SpringMVC容器Redis+Mysql的查询优化设计Redis的安装与连接；
Redis常用命令及各命令使用场景；
Redis存储机制；
Redis的持久化机制。
任务处理相关
HttpClient模拟请求Quartz定时任务
常用工具Excel&World导入导出短信&邮件发送


ava中的关键字一共包含48个，分别是：
abstract 抽象类
assert 断言
boolean、
break、byte、case、catch、char、class、continue、

default、
do、double、else、enum、extends、final、finally、float、for、implements、import、int、interface、
instanceof、long、
native、
new、package、private、protected、public、return、short、static、
strictfp、super、switch、synchronized、this、throw、throws、transient、try、void、
volatile、while


注解常见的作用有以下几种：
生成帮助文档。这是最常见的，也是 Java 最早提供的注解。常用的有 @see、@param 和 @return 等；
跟踪代码依赖性，实现替代配置文件功能。比较常见的是 Spring 2.5 开始的基于注解配置。作用就是减少配置。现在的框架基本都使用了这种配置来减少配置文件的数量；
在编译时进行格式检查。如把 @Override 注解放在方法前，如果这个方法并不是重写了父类方法，则编译时就能检查出。

基本注解包括：@Override、@Deprecated、@SuppressWarnings、@SafeVarargs 和 @FunctionalInterface。后面我们会逐一介绍。

@Documented 标记该类可以在生成的javadoc中
@Target 注解用来指定一个注解的使用范围
@Retentio 于描述注解的生命周期，也就是该注解被保留的时间长短
@Inherited 标记该类的注解可以继承